Linguagem ViCompiler
O arquivo a ser lido deve conter o nome entrada e sua extenção deve ser .vc

Formato padrão do código: 
    Init
    “operações”
    End
Números Aceitos: Números Positivos, Negativos e de Ponto Flutuante.
    ex: 1
        -1
        1.00
        -1.00
Strings Aceitas: Caracteres Alfanuméricos (Obs: Não aceita espaço, ç , acentos,  caracteres especiais)
    ex: Oi
        Oi123
        123
        123Oi
Declaração de Variável Inteir: int
    ex: int v1

Declaração de Variável Float: fot
    ex: fot f1

Declaração de Variável String: stg
    ex: stg a1

Obs: As variaveis devem ser iniciadas com Atribuição ou com Leitura antes de serem manipuladas para evitar problemas.

Atribuição: =
ex:     v1 = 2          (Correto)
        a1 = "Ola"      (Correto)
        int v1 = 2      (Errado)
        stg a1 = "Ola"  (Errado)
Obs: A Atribuição deve ser executada de forma separada da Declaração.
Obs²: Em Atribuições de strings, a string deve conter " no inicio e no final.

Escrita: pr(“Variável ou String ou Operação”)
    ex: pr(v1)
        pr(“String”)
Obs: A string da escrita aceita espaço e ç.
Obs²: A string deve conter " no inicio e no final.

Leitura: ent(“Variável”)
    ex: ent(v1)
        ents(a1)
Obs: Para leitura de variaveis do tipo string usa se o ents().

Soma: +
    ex: v1 + v2
        v1 = v2 + v3

Subtração: -
    ex: v1 - v2
        v1 = v2 - v3
        
Multiplicação: *
    ex: v1 * v2
        v1 = v2 * v3

Divisão: /
    ex: v1 / v2
        v1 = v1 / v2

Exponenciação:  ^
    ex: v1^2
        v1^v2
        v1 = v1^2
        v1 = v1^v2
Obs: As operações matemáticas devem ser usadas em uma atribuição ou dentro da função de escrita.
Obs²: Operações dentro da função de Escrita devem estar acompanhadas de uma variavel previamente declarada e atribuidas.

Estruturas Condicionais: if() {} else {} 
    ex: if(condicao){
            comandos
        }
        if(condicao){
            comandos
        }else{
            comandos
        }
Obs: Leituras não funcionam dentro de Estruturas Condicionais, nem Whiles.
Obs²: A condicao deve conter operações matemáticas com variaveis, não podendo incluir variaveis de string.

While: loop()
    ex: loop(condicao){
        comandos
    }
Obs: Leituras não funcionam dentro de Whiles, nem Estruturas Condicionais.
Obs²: A condicao deve conter operações matemáticas com variaveis, não podendo incluir variaveis de string.

Comentario: c//
    ex: c// int i
        c// pr(i)
        c// pr("Como vai")
Obs: O comentario não funciona em Leitura, Estruturas Condicionais e Whiles.